Men hur kan ni ha missat det här?
USA släppt massa hemligstämplade ufo-filmer, de har släppt en UFO-rapport och massor av annat.
Finns aliens på riktigt?
Det är nog en fråga många har ställt sig, men som man borstar bort i bristen av bevis.
Men får ett år sen kom chocken.
USAs högkvarter Pentagon medgett att de haft ett hemligt UFO-program att utreda närkontakt.
Det har finansierats av pengar som dolts i budgeten
Det är väldigt många som är förvånade att de har gått ut med detta publikt.
Då man redan 2012 sa att man lagt ner all UFO-verksamhet.
Och baserade den nerläggningen på att det fanns inte tillräckligt med bevis för att kunna motivera betala in mer pengar i projektet.
Projektet men nu istället Den här verksamheten under c.i.a. och
Eniro
Vad är det du precis har sett egentligen
Men deras reaktion
Amerikanska militär stridspiloter de vet inte ens vad de upplevt nästan
Overklig händelse
Om den eller inte det vet jag inte men det är någonting
Som jag jättegärna Vill veta vad det är för
Titta på när de pratar om hur overkligt det här
Är
Tekniken jämför sig med en vi besitter de besitter i sina plan blandat
Nyfiken
Såklart
Fixade att rapporten
2004 till 2020
De första sagan stora porten är
De har inte tillräckligt med högkvalitativ rapportering eller material Vilket försvårar
Slutsatser i rapporten
Anledningen till de här ska vara som inte har tillräckligt bra rapporteringssystem utan de implementerar styrenhet bäst
System för två år
18 fall i 21 olika rapporter
Så beskriver samma rörelsemönster som vi fick se Davids